直播间
网空
by杏花明灭

空在直播间称自己叫戮世摩罗。
空染了一头墨绿色的头发，耳朵打了好几个耳洞，上面叮叮当当挂了一大串五光十色的耳饰，看上去就像个搞摇滚的。
说起来戮世摩罗这个名字听起来愤世嫉俗，但是实际上，空经营的是一个色情直播间。
这个晚上，就像每一个晚上一样，空脱光了衣服就穿了条内裤披了条毛巾坐在摄像头前。他叽叽喳喳地在电脑前和粉丝互动开着荤黄的笑话，装模作样地把那些散落一地的花花绿绿形状各异的道具从他的屁股坐着的白色人造纤维毛毯上捡起来摆弄。空背后的LED灯是细碎星星的形状，从窗帘到他背后靠着的床一大串倾泻下来，暖色的光晕下仿佛给小空的脸和身体都打了柔光，脸上那些亚克力胶做的饰物也变得晶莹剔透起来。
网靠在窗边的桌子吃饭，镜头自然没有拍到他。窗外是一片建筑工地，早上施工吵得要命，晚上就寂静如鸡。网今天的饭盒里有叉烧肉，这肉的质感看起来和空差不多。空皮肤极白，脱了衣服就像泼出去的牛奶。光滑细嫩的身体看上去年轻而且耐得住折腾，大腿和屁股上的肉像这半肥瘦的叉烧肉一样，不多不少，摸起来不油腻也不磕手，吃起来齿颊留香。
网又咬了一块叉烧肉，然后一手拿起旁边塑料碗里的味精汤灌了两口。空那边的直播似乎已经开始，他身上的毛巾已经不知道甩哪里去了，他开始脱隔着内裤揉自己前面鼓起来的地方，张着腿对着前面闪着小红灯的摄像头。
电脑前弹幕一条接着一条飘过，内容五花八门。什么腿张得不够开内裤再脱一点手指戳进去看看。空应答如流游刃有余，互动手段极其圆活，那丁字内裤硬是贴着他那个弹性十足的屁股玩了半天才揭开了个角，该露的不该露的都只露了那么一点儿。
屏幕的另一头自是有人心急如焚，不一会打赏终于零零碎碎来了一波，气氛也慢慢起来，空这才大大方方地给镜头看了真货：从内裤里掏出的那粉红色的肉棒呈半勃起状态，龟头那部分形状姣好，粉粉嫩嫩的。
“到298可以选道具哦！大家刷起来！”空道，他眨了眨眼睛，一只手扶着自己的性器，另一只手用涂了暗绿色指甲油的手指戳了戳那脆弱之处，然后又轻轻刮了刮，身体颤栗了一下，然后朝摄像头吐了吐舌头。他拿起旁边散落在毛毯上的紫色的羽毛，绒毛处轻轻扫过顶端，一边屁股磨蹭着毯子一边挺胯小声用鼻音呻吟起来。
“坐在你旁边的人是谁？”
电脑屏幕的特别提醒跳出了这一行红字，空低头瞄了一眼。直播间打赏多的人旁边有个排行榜，排行前几的人如果刷弹幕会特别提示并且飘红。刚才打出这一行字的正是空直播间打赏排行榜第一位的人所刷，那个人ID是一串看不懂意义的文字，常年占据榜首。
空坐在毛毯上一边一手握着自己的性器有一下没一下地撸动，一边看了看电脑屏幕上自己的直播镜头。镜头的角落是网坐着的椅子，拍到了网的屁股和腰。网今天穿了一件红色的恤衫，因为天气炎热撩起了一角，腰上的肌肉分明，还带了少许汗珠，屁股的形状包裹在那皮裤里更是随时要破裂出来一样富有肉感。
“那是我的经纪人。”空面不改色道，他的手调整了一下摄像头让屏幕另一边的人看到网的后背，然后又迅速转回来自己脸上。
屏幕里的弹幕顿时炸了锅，他们也关注起这角落的人来，弹幕议论纷纷，说着下流的话表达着对空的回答的质疑。其实事实上空也没有撒谎，不过只是说了部分真相。网是空的直播平台给空指派的经纪人连带打手，不过经纪人是好几个人的经纪人，打手也是好几个人的打手。这楼里好几排房间全是他们这样的主播，网一个要看着好几个，一来防着对家砸场子，二来防着条子来扫黄。
“让他上你。”
飘红的提示再次弹出，附带刷了一个个赤红色的火箭，在屏幕炸着醒目的焰火。金币入账的声音哗啦啦地响起，空愣了一下，“这不太好吧，”空愣了一下，扭过头撩了撩自己脸边那条长长的碎发，仿佛有些为难地望向网的方向。网正捧着饭盒吃最后一口，然后放下出神地望着灰蒙蒙的窗外，嘴里慢慢地嚼着肉块，脸上的线条干净利落，就是看起来有些凶狠。“他可不是签约的主播……”空故意慢吞吞道。
只是空的话还没说完，又几个火箭烟火在屏幕中间炸裂，空还撸着自己性器的手就这么停在了那里，半张着嘴看着屏幕。“还想要么？”那个飘红的提示弹了出来，“让他现在操你。”
弹幕气氛热烈，空咽了咽唾液，他从毯子爬起来，就这样光着屁股走到网身后，“帮我个忙，”空弯腰靠在网耳边对网说，“过来操我，我不让镜头拍到你的脸。”他一手抓着网肌肉分明的胳膊。
网一时没反应过来，他回过头，看到空就这样站在他身后，光溜溜地一丝不挂，“……什么玩意，”网终于骂道，他皱起眉头，然而他的“滚”字还没说出口，空就这样趁机直接吻住了他，把他摁在桌面上。
风吹过窗帘布扫过空赤裸的背脊，那些星星灯也是这样闪闪发光地倾泻在他背上。网拍打了空的肩膀两下，用力把他推攘了开来。空倒在床上，身体就这样白花花地铺开，空站在旁边低头看着他张开腿，然后他爬起来，“帮我一次，就帮我一次啊。”空嬉皮笑脸地讨好道，他爬过来抱着网的腿，脸蹭了蹭网的裤裆处，“我知道你不要我给你钱，”空道，他抬头看着网，那星星灯的光倒影在他的瞳孔里，“但我会感谢你的。”
网揪着空头发的手就这样顿在了那里，空趁胜追击，张嘴含住空裤头的纽扣解开拉下拉链。网伸手拍了一下空的脸，空手忙脚乱地从桌边抓到了一个半边的面具，上面是蜘蛛的形状。他把面具按在网脸上，然后就把网按到在镜头前的白色毛毯上。
屏幕前的弹幕早已沸腾，虽然听不清楚声音，可是刚才网和空在镜头边缘模糊不清的动作更是勾人遐想，打赏更是一浪接一浪。空把网摁在身下后调整了一下摄像头，让镜头对准自己和网的身体，顺便比了一个ok顺利的手势。
飘过的弹幕6666刷屏不止，伴随着荧光板和瓜子，网躺在镜头前只是翻了个白眼，不过在面具下倒不怎么看得出来。空跪在网身前，继续低头继续刚才的动作。他就着网被打开的皮裤链子处咬着那露出来的白色内裤，缓缓往下拉扯。硕大的性器就这样显山露水，形状纹理分明。
“状态不错嘛。”空笑道，伸出舌头，然后舔了一下又就着顶端含着吮了吮。弹幕里更是一片惊叹声，弹幕一条接一条，“这么大真的能一次性吃下去吗？”“没想到有这样的好东西在那里。”“能把这小子屁股操烂吧。”“被这样的东西操过以后还能夹得紧么？”……
空当然不在意这些弹幕，他张嘴含着网的东西正舔得起劲，还吞吐吸吮得啧啧有声。他调整了一下摄像头让镜头对准自己为网口交的地方并调近了距离。他的嘴唇和网勃起的性器都带了水光，在灯光下像抹了一层唇膏的颜色。空的手指揉弄着网鼓胀的囊袋，舌头更是熟练地照顾着那些青筋和纹路。
网抓着空的头发，摁着用力顶了顶。
空被顶得差点翻了白眼，他呜咽着想咳嗽又咳嗽不出来，只能拍着地毯摇他的屁股，那在墙壁上身子的倒影也摇摇晃晃的。他的口水沿着嘴角流出来，沾满了网的囊袋。
弹幕里一片“hhhhhh”“23333333”，网扯着空的头发让他的嘴离开，银丝连着空的嘴巴和网的性器。网看到空的眼角还有生理性泪水，他看着空伸手抹了抹，然后空笑了出来，又坐到镜头前调整了一下摄像头。
空拿起一支润滑剂，他张开腿让摄像头拍到他粉嫩的后穴，那里的毛都修剪得很干净，甚至隔着屏幕都能闻到香波的甜腻味道。他把透明的润滑液倒在自己手里，然后用手指蘸了亮晶晶地展示一样放在镜头前，然而就在他要送进自己后穴的时候，屏幕上一条红色的提示又弹跳了出来：
“不许做润滑和扩张。
“那个人也不许戴套。”
来自同一个人的连续两条提示让整个屏幕的弹幕都炸了锅，空的手也顿在那里。空往后看了一眼网，网正咬开着一个安全套的包装，网抬眼看着空。
“这也太夸张了吧！”空反应过来马上对着镜头嚷嚷道，他对此不屑一顾，“不扩张润滑戴套会疼死的好不好，那你明天就看不到我开播啦，你舍得嘛！”
只是空话声未落，几个超级火箭砸到了他屏幕上，伴随着金币哗哗的声响。“照做的话，还会有更多。”又一条红色提示。
弹幕顿时又沸腾起来，所有人都在刷着“做做做做做……”。
空放下了手里的润滑剂，他回过身来也摁住了网拿着安全套的手，“你疯啦？”网红着眼睛瞪着他，“他们说做你就做？”他抓着空的肩膀。
“没事的没事的……”空笑嘻嘻道，他在网不可置信的目光中爬到网身上，小心翼翼地扶住网怒挺的性器，然后慢慢跨坐上去。
空的身体热而紧致，只是在没有开拓完善之前，这种感觉让网觉得有些糟糕。
此时弹幕又开始刷屏了，“要快点”“不能慢吞吞地，要一次性吞进去……”。
尽管空动作缓慢而熟练，而且开播前做了灌肠事实上也算是做过一次扩张，但两人在进去的时候还是都疼得脸都白了，空更是疼得大腿不住发抖。
“不行！”网低声道，他试图推开空，“你这样会裂开的，快出去。”他伸手开始从裤袋里摸自己的手机，他已经在想万一真的出问题了要不要叫附近那几个黑医过来。毕竟工作重要，但是自己下半身更重要。
“戏，”汗珠从空的额角滴落，网摸着空的背脊也满是冷汗。然而他却看见此刻空咧着嘴笑起来，虽然不时疼得抽凉气，却依然撑着笑容，眉宇间流光十色，他摁住网的手，“要做，就做全套。”他那漂亮的金色瞳孔看着网，看起来灼灼生辉。
网看着空的眼睛，他记得他在这里做了一年打手兼经纪人，遇到的麻烦十之八九和这个小子有关，有两次是这小子的干爹来这里要人，他们认为空现在做这个丢了他的脸，要把空要回去。网花了好些力气才把他这两个不同的干爹送走，然后事后把这小子修理了一顿，并威胁他再惹事情就把他埋在前面工地的地基里。第三次来这里要人的是这小子的亲爹，和之前的两个干爹不一样，那是个文质彬彬的中年男人，看起来瘦削而富有教养。
他看到空就开始哭泣，然而空却看也不看就让网赶走他，赶紧地，最好顺便打他一顿。
网在空的眼里看到了不同于之前两次的仇恨。
他和空的关系就发生在那一天晚上，两人泡在浴缸一搓搓彩色泡沫之中，互相沉迷对方的肉体并打得火热。空跟他说了很多，网看来就和小孩子的梦呓差不多，听起来光怪陆离。空说他需要钱，他想过不一样的生活。
网很好奇空想要什么生活，在他看来，无论他的干爹还是亲爹，都能给他不错的，至少比现在住在灰尘飞扬的工地前出租房表演好得多的生活。
下体的疼痛和挤压感再次让网的目光对焦到面前空的脸上，此刻空终于好不容易地把阿网的东西吞进去了，里面也渗出了血丝。他抓着网肩膀的手关节也发了白。网扶着空的腰，他生怕空支持不住就这样掉下去。
然而空此时抽了个空给镜头比了个V字手势，弹幕再次一阵刷屏。
有了血液润滑，网感觉里面就没那么涩和难受了，甚至还能尝到少许快感的苗头。空尝试动了动，此时弹幕又在刷起来，“怎么那么慢赶紧干啊”“还要不要干不要装处”“明明前面都硬得出水了还装”。空假装生气地鼓起腮帮子，他对屏幕竖起了中指摇了摇，“这么快干嘛，秒射吗？”空装模作样地说道，“我跟你讲现在这和你们看的那些剪辑过的毛片不一样。”
弹幕一片嘘声，不过打赏还是接连不断。网扶着空的屁股，他感觉到上面富有弹性的手感此刻变得软糯起来。空膝盖和脚趾顶着地毯，慢慢开始上下动作。
网被空夹着，从开始的疼痛到现在已经有了感觉，就随着空的节奏一下下顶着他，像在撬着灰色贝壳里的肉。
空被顶一下就发出一声极为浮夸的浪叫，他的声线总让网想起酒吧里的电琴的声音，沙哑又富有魅力。弹幕给他们刷的打赏一波又一波，空喜笑颜开，他一边和观众互动，一边也撸着自己前面的东西，那小东西精神奕奕，戳着网的小腹，网觉得有些痒痒的。
然而此时屏幕再次跳出了猩红色的提示，“不许碰自己前面，”那特别提示的弹幕变换着颜色醒目地显示着，“在他射之前射出来，给你加一倍打赏。”随后又是金币哗啦啦入账的声音。
空愣了一下，然后马上高兴地说一言为定，他果然松开自己双手，改成扶着网的腰。网看着空，空脸色潮红，半张的嘴唇此刻在朦胧的灯光下就仿佛会反光一样，本来就硬挺挺的性器没有安慰却还是淌着腺液，看起来依旧兴奋不已。他不断调整姿势想让网顶他的敏感点，屁股也一抬一抬的。网拨开空脸上的碎发，“你还好吧？”网问道。
“你倒是用力点操我啊。”空弯下腰，两人的脸贴得极近，他靠近网耳边细语，然后张嘴咬了咬网的耳尖。
网一只手摸着空的脸，拇指摩擦过他的嘴唇，另一只手却狠狠掐着空的臀部，直掐得红了一片。他眼睛的余光扫过弹幕那些起哄的人，然后猛地换了一下体位，把空按在身下。空被吓了一跳，他还没反应过来网就用力地顶弄起来，一下下顶到最深处。
空感觉自己被顶得好像肠子都要出来了，后穴里一次次的抽插让他爽得头皮都在发麻，手脚无力。他的手紧紧抓着身上人的的肩膀，也顾不得看弹幕了，只是一味地叫，没了那些恶俗的黄色笑话，让人听着也感觉叫得真情实意起来。他最后终于被操得射了出来，白液飞溅到了镜头上，看起来还冒着热气。
紧接着，空肚子里也被灌满了精液。一团又一团的白色粘稠物从的后穴里溢出来，空这才喘过气来，他回过神，伸手抹了抹镜头然后连忙去看弹幕。弹幕铺天盖地，空都看不清上面写了什么了，只是隐约能看到不少刷再来一发。
空看到那红色弹幕的主人果然守诺给他刷了打赏，而且金额大得所有直播间都有了浮动公告，现在他已经是这个直播平台打赏榜上第一的主播，而且打赏的数字还在不断跳动增长。
空看起来很开心，他笑起来脸上还有酒窝，他搂住网的脖子不住亲网的脸。然而网却推开了空，他穿起他裤子，走进旁边的洗手间。
然而此刻空也管不得网了，他接着和弹幕前的粉丝互动。弹幕不断刷屏要求再来一发。空张着腿一边对着镜头抠着自己后穴里黏糊的精液一边说话：
“不行啦，今天时间到了，要下播了啦……喂喂身体会吃不消的……那个除非给我再刷一波打赏我就再加半个小时……”
然而空还没说完，电脑屏幕一下子黑了。空抬头一看，原来是网直接把摄像头的电源拔了。
空正要说话，然而网却直接把他放在肩上扛起来，任凭他挣扎。
“你这是干嘛啦放我下去难得今天反响那么好肯定要加时啊……”空一边拍打网的后背一边嚷道。
网也不回他的话，他直接把空抗扛进浴室，然后他一松手，空就直接掉进已经打好水的浴缸里。

END
